проект о путешествиях

Семантика:
Для вёрстки заголовков применяются несколько тегов от <h1> до <h6> , текстовые блоки размечены тегами
<p> , списки — <ul> и <li>. Присутствуют и используются по назначению элементы <header> , <main> , <footer> ,
<section> , <nav> .
Не используются элементы <b> , <br> , <i> .
Элементы не обёрнуты в <div> , если это не нужно для выравнивания.
Заголовки:
На странице нет скрытых элементов.
На странице есть заголовок первого уровня. Заголовки соответствуют иерархии страницы.
БЭМ:
Не используются селекторы по тегу.
Нет вложенности более двух селекторов.
Создана файловая структура по БЭМ (Nested):
в файле каждого блока, элемента и модификатора описаны только стили, которые к ним относятся;
директории с блоками не вложены в другие блоки;
модификаторы содержат только те CSS-свойства, которые изменяются в элементах. Модифицируемый
элемент или блок не содержит изменяющееся в модификаторе CSS-свойство;
не используется «повышение веса» селектора модификатора, такое как block-name.block-name_mod-name .
Нет классов, которые содержат в названии только БЭМ-модификатор. Например, <div class="block__element_modname_mod-value"> . Правильно — <div class="block__element block__element_mod-name_mod-value"> .
Отсутствуют классы с числовыми значениями, такие как <div class="block__first block__1"> .
Компоненты со стилевым и логически похожим оформлением выделены в одну БЭМ-сущность: блок или
элемент.
Используется булевый БЭМ-модификатор для подчёркивания одного из языков.
Доступность интерфейса:
Все ссылки и интерактивные элементы имеют состояние наведения :hover .
Контентные изображения имеют alt с корректным описанием, которое соответствует языку страницы.
CSS:
Контент на странице отцентрован.
Установлен серый фон для всей страницы, нет белых полей по бокам.
Не используется !important .
Используется шрифт Inter . Размеры, начертания и цвет шрифта как в макете.


https://github.com/AlievZainula/russian-travel